CORES: 
roxo: #521179
verde: #1FD400

FONTE: Gothan

Adicionar animação no carrossel
Adicionar forma de contato que funcione como o esperado
Atualizar a área de jogos
Adicionar opções da comunidade
Adicionar cores de fundo para cada jogo


TEXTOS: 


Quem somos:

Somos um estúdio carioca de desenvolvimento e criação de jogos, que tem como objetivo fomentar a cultura nacional, levar a história dos povos do nosso país e conectar sentimentos através de jogos com forte apelo narrativo, unindo as nossas raízes com a nossa paixão em jogar videogame. 

Participe da Nossa Comunidade:

Você também é um apaixonado por jogos como nós e gostaria de ter cada vez mais as nossas raízes em diversos estilos? Então venha se juntar a nossa comunidade no Discord, ficando por dentro das novidades e participando ativamente de cada etapa desse incrível mundo dos jogos digitais.

Contato/Fale conosco:

Quer enviar alguma sugestão, parceria ou investir em nosso estúdio? Envie uma mensagem pra nossa caixa de ideias e vamos ter o prazer de responder.
